НА СКЛАД КОСМЕТИКИ НУЖНЫ СТИКЕРОВЩИЦЫ 
На склад косметики ищем работников. 
Обязанности: 
- стикеровка косметики, 
- аккуратное и быстрое наклеивание этикеток на косметические средства. 
Требования: 
- аккуратность, 
- ответственность, 
- работоспособность, 
- усидчивость 
Условия: 
- работа на чистом, теплом складе, 
- график работы 5/2 с 8-00 до 16:30 , 
- суббота-воскресенье выходной, 
- оплата 210 руб/час, 
- выплаты 2 раза в месяц 10 и 25 числа; 
- выплаты два раза в месяц, на карту, 
оформление по договору "Самозанятый" 
Действует постоянная акция "Найди работу для друга, получи 2000 рублей"!
По всем вопросам пишите: @alenaptgr или звоните: 956-00-43 Алёна<!----END NEWS----!>ребования: 
- аккуратность, 
- ответственность, 
- работоспособность, 
- усидчивость 
Условия: